 description: 	 Nowy program \ Moje ciepło\  ma ruszyć już w drugim kwartale 2022 r. Zakłada on dofinansowanie zakupu i montażu pompy ciepła - można otrzymać nawet 21 tys. zł. Wcześniej trzeba spełnić kilka warunków. Wyjaśniamy zasady nowego programu. , url    title: 	 \ Moje ciepło\ . Nawet 21 tys. zł dotacji do pompy ciepła. Wystarczy spełnić kilka warunków - Gazeta.pl ,    author: 	 Dominik Moliński ,  

 description: 	 Amerykańskie służby przejęły rekordową sumę 3,6 mld dolarów w kryptowalucie i aresztowały parę podejrzaną o pranie pieniędzy skradzionych z giełdy kryptowalut Bitfinex - poinformował we wtorek resort sprawiedliwości. Jest to największa zarekwirowana kwota w h… , url    title: 	 W USA służby zarekwirowały rekordowe 3,6 mld dolarów w kryptowalucie - Bankier.pl ,    author: 	 Redaktor Bankier.pl ,  

